---
title: включение файла
description: включение файла
services: cosmos-db
author: SnehaGunda
ms.service: cosmos-db
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2018
ms.author: sngun
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: a63937169097bc779dd285957420617f57ee76be
ms.sourcegitcommit: 32d218f5bd74f1cd106f4248115985df631d0a8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "47002237"
---
1. В новом окне браузера войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).

2. Последовательно выберите **Создать ресурс** > **Базы данных** > **Azure Cosmos DB**.
   
   ![Область "Базы данных" на портале Azure](./media/cosmos-db-create-dbaccount-cassandra/create-nosql-db-databases-json-tutorial-1.png)

3. На странице **Новая учетная запись** введите параметры для новой учетной записи Azure Cosmos DB. 
 
    Параметр|Рекомендуемое значение|ОПИСАНИЕ
    ---|---|---
    ИД|*Укажите уникальное имя*|Введите уникальное имя для идентификации этой учетной записи Azure Cosmos DB. Так как элемент *cassandra.cosmosdb.azure.com* добавляется к указанному идентификатору для создания точки контакта, используйте уникальный, но узнаваемый идентификатор.<br><br>В идентификаторе должны использоваться только строчные буквы, цифры и знак дефиса (-). Длина идентификатора должна составлять от 3 до 50 символов.
    API|Cassandra|API определяет тип учетной записи, которую нужно создать. Azure Cosmos DB предоставляет пять API, чтобы обеспечить соответствие требованиям вашего приложения : SQL (база данных документов), Gremlin (база данных графов), MongoDB (база данных документов), таблица Azure и Cassandra. Сейчас для каждой модели требуется отдельная учетная запись. <br><br>Выберите **Cassandra**, так как в этом кратком руководстве создается база данных с широкими столбцами, которая поддерживает запросы с использованием синтаксиса CQL.<br><br>[Дополнительные сведения об API Cassandra](../articles/cosmos-db/cassandra-introduction.md).|
    Подписка|*Ваша подписка*|Выберите подписку Azure, которую планируете использовать для этой учетной записи Azure Cosmos DB. 
    Группа ресурсов|Создание<br><br>*Введите уникальное имя, указанное ранее в идентификаторе*.|Выберите **Создать** и введите новое имя группы ресурсов для учетной записи. Для удобства можно использовать то же имя, которое присвоено идентификатору. 
    Расположение|*Выберите ближайший к пользователям регион*|Выберите географическое расположение, в котором будет размещена учетная запись Azure Cosmos DB. Используйте ближайшее к пользователям расположение, чтобы предоставить им максимально быстрый доступ к данным.
    Закрепить на панели мониторинга | Выберите пункт | Установите этот флажок, чтобы добавить новую учетную запись базы данных на панель мониторинга портала для быстрого доступа.

    Затем щелкните **Создать**.

    ![Страница "Новая учетная запись" для Azure Cosmos DB](./media/cosmos-db-create-dbaccount-cassandra/azure-cosmos-db-create-new-account.png)

4. Создание учетной записи займет несколько минут. Дождитесь, пока на портале откроется страница с сообщением **Congratulations! Your Azure Cosmos DB account was created** (Поздравляем! Ваша учетная запись Azure Cosmos DB создана).

